a ver ha pasado una cosa no sé si va 20
grados llevo dos o tres días desechando
esta noticia pero nos hemos metido otros
al cepo no ha podido tratar este tema y
es que os acordáis hace bastante hace
bastante de hecho puede hacer como medio
año o incluso más que le dieron por
hackear canales animales intenta hackear
un montón de veces para que yo no caigo
en esas cosas porque hay que ser un poco
cortito para no darte cuenta el tema acá
es el que hay se los robaron y nos vamos
a tienen va a haber un montón de youtube
sea te mandan unos e-mails te mandamos
email de que de que te ofrecen una promo
se ve súper descarado de hecho y te
ofrece aporte pagado tanto por la promo
venga por toma tienes que grabar esto
tienes que decir esto toma descargas del
programa para grabarla pero bueno y
cuando te descargas el programa lo que
hace en meter destruyeron el ordenador y
te roban toda la cuenta de tornaron pues
acá y le robaron el canal a nivel
intentan robar pero es que yo me ves que
huele o sea te das cuenta que sea promo
no no es normal porque cosas que no
cuadran hay cosas como que por ejemplo
te ofrecen más dinero de lo que te
suelen pagar normalmente
ofrecen el dinero sin haberte pedido el
nombre de tu canal te ofrecen el dinero
sin haberte pedido todo está dicho y
causa sin sentido sin sentido vale nunca
os descarguéis vamos ya no solamente los
youtubers sino nadie nunca os descargue
un ejecutable que viene de algo o de
alguien que no sabe quién es
es que así de sencillo es que así de
sencillo fíjate tú que te roben tu [__]
canal que te roben tu [__] canal que tu
fuente de ingresos
una fuente de ingreso gorda y que te lo
roben ya no solamente tu fuente de
ingreso por refieren cabo lo que hemos
hablado muchas ocasiones que nosotros ya
que somos más o menos conocidos no
nosotros y tuviéramos que empezar de
cero no es lo mismo que empezar de cero
porque ya la gente te conoce y en un par
de meses a lo mejor no tienen los
suscriptores que tenías antes pero las
visitas si las vuelves a tener no
entienden que al fin y al cabo no
importa no importa el número de
seguidores importa el número de visitas
vale entonces yo tengo la mano 320 mil
suscriptores casi pero al final mis
vídeos no suelen ver una media de
100.000 personas 150 mil personas a lo
mejor no son los que están archivos
siempre entonces yo ahora me lo empiezo
ahora de cero y me cree otro canal
al principio no pero en un par de meses
voy a volver a tener a 100 mil 200 mil
visitas aunque tenga 200 mil
suscriptores me entienden eso de eso así
no pero ponen te putea te putea porque
ya no solamente el dinero tu fuente de
ingreso y tal sino que es que un canal
de youtube como yo estuvimos hablando
cuando lo de la focusing
es como es como un diario es como parte
de tu vida tienes hay muchas horas
invertidas mucho ahora que está aquí
está de estar con tu familia muchos
amigos que han sacrificado muchas
fiestas amplificó muchas cosas
muchísimas cosas que ha sacrificado para
echarle horas a tu [__] canal mucho
recuerdo muchas ahora hay muchas horas
invertidas sabes todo es todo yo por
ejemplo tengo en mis canales mitos
canales pues cinco años de mi vida entre
los dos canales y vamos a un patatús y
me roban el canal me entiende pero ya no
solamente en si por el dinero al final
cada vez que salía de cero y ya
recuperaría y a lo mejor me dio dos
meses atrás con menos dinero o más poder
para el final a volver a poner a la
gente te conoce y vuelve a tocar los
mismos temas la temática un canal te va
a mencionar a el otro al otro y al final
vuelve vuelve la gente encontrarte
pero es que pierdes hay un montón de
cosas de recuerdos que tú veas tienes
ahí si te apetece seguir tu primer vídeo
tú un montón de recuerdo en un montón de
movida no y se la han quitado todo vale
las quitaba el canal que yo no sé cómo
estos tíos de verdad
yo no sé cómo estos tíos con los años
que llevan en youtube
no entienden y no caen en estas cosas de
verdad o de que es de verdad os lo
prometo os lo prometo que nos que ser un
lince que no se ve aquí en el mejor de
españa pero bueno es que huele que te
casas google es que te cagas me sabe mal
por cualquiera que pierda en su canal de
youtube me rifirrafe con toda link hace
cuestión de un año y medio cosas así
luego lo seguimos en twitter luego otra
vez no me sigue bueno me sigue para
nuestras cuentas nuevas pero que porque
lo criticaba y les entra muy mal que lo
critica se lo decía mira hechuras que te
voy a criticar porque es lo que haces y
aparte mis críticas no iban con [__] me
tiró un vídeo un vídeo que es buenísimo
que es aplicar el principal que tiene
muchas horas de trabajo el vídeo
el vídeo se llama
el video se llama algo de ignorando a mi
novia 24 horas porque era cuando le dio
todo esta gente los canales estos por
hacerlo de 24 horas entrando mi novia y
el vídeo empieza con una parodia yo con
lorena y una amiga me pega en una
colleja porque la ignora no sé que tengo
una amante la meto en la ducha está
súper guapa por vídeo ese color saborido
me lo tiro por copyright
el nautile buenos hoteles me acuerdo que
la novia ya la ex novia no le tiró un
vídeo le tiró un vídeo
en el que no te la criticaba era un
vídeo que ella hablaba sobre que le
mandaban fotones externos y le tiró el
vídeo 800 veces pero es que el nautile
le tiraba el vídeo lo subía se lo tiraba
por los clicks luego el autor lo subía
con los clicks censurados se lo tiraba
otra vez llegó a subir el vídeo
los cachos de los éxitos tendrán out él
subió todavía no llegó a subir el vídeo
con un pez en vez de con imágenes de
ella con un pez que hablaba y sin la voz
de ella él transcribiendo las palabras
de ella
y así se lo tiro
o sea como los de ventaja con los de
media
así es que esta gente tiró los de las
networks hombros sinvergüenza abusan del
sistema de reporte y como les sale de la
[__] sabe y se lo dé mediante quitar
todas estas cosas buenas que no nos la
calle mos porque ella la nica yo no sé
por qué esa plancha fer trabajaba en una
network y a mí cuando me lo tiraba
cuando estaba yo la época enfermito
tienen un botón o sea ellos no tienen ni
cash porque yo por ejemplo para tirar un
vídeo de alguien tengo que hacer como me
hizo win de mí tengo que meterme a un
formulario y tengo que poner la
coincidencia del vídeo con mi vídeo
original y entonces youtube ve que hay
coincidencia en el audio del mismo no el
sonido la imagen coincide y entonces
tira el vídeo por compilar aunque sea
uso legítimo y luego tú pelea lo pero
esta gente la network y para voz y
canales grandes también lo tienen no
se llama contenida es un sistema que
cuesta mucho trabajo que te lo den es
una herramienta que cuesta mucho trabajo
que te la den en youtube las tienen que
aprobar tienes que su cara muy grande y
tal pero es que ser responsable a la
hora de utilizarlo y esta gente con el
contenido simplemente tiene un botón una
herramienta que tú incentivo este vídeo
porque es mi contenidos pompones el link
pones el link del video de christina
tiras un botón y hasta aunque no sabes
es como un voto de confianza o bien lo
habría descrito de [__] madre tv y la
network tienen eso y ya está
y vuelan y juegan con eso y es eso está
bueno que siempre estemos nosotros a ver
que nos tiran vídeos haciendo vídeos
denunciando mandando a todos nuestros
seguidores a que vayan a los twitter a
quejarse a etiquetar a youtube y otras
cosas para que youtube se entere y ama
yo siempre lo que hago yo hago una cosa
y de todo que quede muy claro y que
observa todo el mundo y esto es así a mí
cuando me tiran un vídeo cuando alguien
tiene [__] de tirando un vídeo
ustedes lo sabéis siempre lo recupero y
aparte yo hago una cosa siempre sagrada
no solamente es que a pelo lo peleó y
peleón youtube está a cargo devuelve
sino que yo cojo y le pongo una denuncia
en youtube
le mando un email a la central de
youtube que fueron que tengo el contacto
porque me recuperaron el canal cuando me
lo cerraron ilumina que sepáis que esta
gente están haciendo este uso del
contenido porque se lo quitan
cuando cuando se dan cuenta que lo
estamos utilizando malamente se lo
quitan el contenido le quitan la [__]
herramienta porque eso hay que
utilizarlo con responsabilidad total que
la movida aquel tobal y metido a mí el
vídeo para que ustedes
a como se llamaba pero creo que era algo
así como ignorando y oliveira
super gracioso fin de todo el vídeo
y el vídeo comienza con esta edad
de estas veces que a mí me da por
curarme los vídeos
este mi amigo habilitó desde aquí le
mando un abrazo por este chaval fue un
amigo me quito se llama no sé cómo le
cambió el nombre al canal se llama
cómo se llama el canal
y por qué no
porque ya no se quede el cine
o sea el canal del charlar
no me sale el nombre el punto quería
mandarle un saludo porque lo conocí mal
teníamos los 250 suscriptores 50
suscriptores cosas así y ya estaba pero
cuando llegó a 500.000 suscriptores eso
y a mí me cae muy bien me quito lo
llegué a conocer personas esto estuvo el
evento en madrid fue a verme el día de
hoy yo todo el rollo cinéfilo diario de
un cinéfilo diario 2 en el filo creo que
era
diario del cine diario
se llama amiguito de hoy poniéndome
kilito te sale que va
no sé
me invitó a 12 estrenos
ya no abuelo tío
si ponemos velitas cinéfilo
o sea los grados que tiene al balance no
lo tiene el canal de harina
era tan buena mandarle un saludo de que
de repente se encontrara un reciclaje de
vídeos que te cagas
es un reciclaje de vídeo que utilicen
este gas
es una parodia que irse de auro alak y
cambio de canal y pongo una parodia
imitando los canales hecho como el
betamax
[Música]
el día de aquí una campanilla que me
dices live like 30.000 like como 35 mil
chavales chavales hoy tengo preparada
una broma para lorena que no veas que no
veas es que ni se lo esperas ni se lo
espera
cuántos suscriptores cuento suscrito al
exilio se me acaba de ocurrir una idea
brillante vale voy a estar aquí jugando
a la consola y la voy a ignorar 24 horas
la voy a ignorar 24 euros
y se va a rallar se va a rallar que te
cagas y se va a volver ahí mira y el
salón era un salón un estudio mira ahí
tenía una librería
[Música]
guau guau guau no quiero ni imaginar su
reacción
la que va a liar la que va a liar así
que no las archiva les vamos a poner la
cámara vamos a [__] esta que es la
cámara pequeña vale y la voy a esconder
en un sitio donde no la vea aquí
perfectamente vale bueno y qué [__]
que poco les voy a poner aquí un pequeño
foco porque yo pongo porque si no queda
el vídeo
entonces vamos a poner aquí un poco sí
sí yo creo que no notará nada para que
no sospecharan nada
ella no tiene ni idea éste no tiene ni
idea imagino que no se acordará de que
soy youtube estoy haciendo algunas
calles de chavales me acaba de mandar un
mensaje y me ha dicho que está subiendo
vale por esta puerta por esta puerta de
aquí va a subir en cualquier momento sin
que vamos dentro vídeo
el humor
[Música]
en el salón parece un salón formalito
bueno
qué pasa mi chavalería tranquilo
tranquilo pero este no era en el que
dicen es que convergían que me ponía
después no interés
cuál era la droga
era javi oliveira
etc entre otras
efe
la ducha
y con qué pasa qué pasa bienvenidos
canal chavales tengo salud y contaros
muy muy muy muy muy muy fuerte vale pero
antes pero antes de darle line este
vídeo que dice cuánto cuesta 100.000
light 6000 lares
lorena no está en casa y he recibido un
audio de whatsapp de clip de mi ex novia
de mi novia chavales me ha mandado un
audio y lo voy a escuchar ahora mismo
con ustedes hola cariño que pasa tengo
que ir a tu casa un momento vale a verte
que te tendría que decir como importante
chavales chavales no sé qué es lo que va
a pasar pero es que mi novia va a venir
a mi casa a verme
se valían se valían se valían
estás
[Música]
y
por qué
[Música]
y yo no me siento preparado
en papel
quedar pensando mucho y estaba una
persona
[Música]
y sí
bien
si vienes aquí
en perros
[Aplausos]
y yo no
de bajas
sobre todo uno
aquí está la talla
el perro siempre en medio
hay una ducha con la ducha
escuchar
yo no quiero
la picada hacia los videos condiciones
aplicar la pica pica a los hilos de su
hermano y el turbo plan de vez en cuando
que esto fue justo hace dos años muchos
años en octubre de 2018 y bueno pues
nada la cosa que en tu saborío que me
tiró ese vídeo y luego el vídeo es
criticando los canales estos cuando le
dieron por lo de ignorando a mi novia
y lo critico aquí hago otro gas ya os
vais al vídeo lo veis si queréis
criticándolo con humor con cachondeo con
un cachondeo puros aquí le digo que
tiene los que se tiene soluciones que y
él no está metido el vídeo
y luego coyle y sus vídeos cagándome en
su mula y me siguió en twitter mi hijo
que ya no tiene el vídeo gaxiola network
tú eres wind y que tiran los vídeos sin
querer no te tira el vídeo será recordar
total que al final en nota después de
que me vine hablaba para que alguien
viene a hablarme para quedar bien y no
me quita el strike al final lo tuve que
pelea hasta que recupere el vídeo que
menos mal lo recuperé [__] porque un
pedazo de vídeo te fijas detuvo un vídeo
sintió que no tan desatinado un vídeo
sin de guapo tío
vamos a verlo y no es ofensivo
y este vídeo de hecho hagan el vídeo no
es para el vídeo es para todo el mundo
que hacer estas cosas no y este vídeo él
me llama freddy que por aquel entonces
estaba con esta pero para entonces
estaba con él sabe que estaba quien a
uno pues yo me siguieron con el vídeo y
lupita me sigue
normalmente no sé que alguien haga algo
alguien que haga algo [__] [__]
[__] yo intento no nos faltará no
hacer vídeos que sea ofensivo saber que
sean vídeos que la gente se lo tome al
cachondeo y que estemos un rato sabe que
estemos un rato de risas y demás no
total que resulta ser que todo vale esto
te lo recuerdo porque ahora mira ahora
me sabe mal ahora me sabe mal que esté
tú con tu canal porque sé lo que se
siente cuando se pierde el canal y no
solo desea a nadie vale pero para que
valoren un poco para que valoren un poco
que también podéis saber chapar canal
pues te digo lo mismo que le dije a wind
y tú lo sabes si yo podría tener otros
dos strikes
otros chai y me puedes tener unas
semanas y estoy vídeo porque esto al
final metros el canal es como nuestro
nuestro negocio sabe y si te pones un
éxito ahora mismo él está perdiendo
dinero porque lleva ya con el canal
cerrado hackeado
pues lleva ya más de una semana lleva a
ver con manchar los true y donde me
acaban de sacarme la cuenta el 6 de
septiembre y estamos a 14 a 16 o sea
hace diez días ya de diez días y por lo
que está poniendo aquí se están hartando
hace directos un directo con 12.600
espectadores directos aquí con
se ponen a ser directos con otro
contenido no se le suben más donde [__]
anda cuando se te necesita
si vamos a recuperar el canal de la
gente que cree en los espacios estas
cosas de verdad bueno después de 24
horas de hackeo del canal seguimos igual
los signos de [__] siguen emitiendo
espero en youtube los soluciones pronto
y podamos volver a no sé por qué
no lo ha recuperado todavía porque de
normal esto está pasando en un montón de
canales
y los suelen recuperar en el mismo día
yo tuve asas y le quita la cuenta de
otro y te la da a ti
a cry salieron en el momento que se puso
puso un tweet la gente me dio mucho
retweet le contestó el team youtube que
aquí veo yo quedan tovalín también
también le han respondido
ahora que tiene otra novia también la
pone hace estas cosas
a la otra novia le tenía yo la labrada
más lista ganadora
no vea aquí en youtube él ha contestado
y le havre md pero no sé por qué no no
sé por qué no
[Música]
no se han devuelto todavía
aquí tiene que haber algún problema
aunque va por el buen camino la
recuperación del canal está tardando más
de lo que esperaba espero que muy pronto
volvamos a darle duro pero mientras
tanto tendréis vídeo en el canal de fifa
es que es que es muy extraño porque
normalmente normalmente es que youtube
vamos no solamente aquí sino que conozco
unos cuantos de casos y contactan
directamente con el team youtube en
twitter le havre md dime cuál es tu
canal en pampán la se y sel o se lo
quitan algo es que date cuenta que
youtube en youtube le puede quitar cada
quien le dé la gana y se lo quitan al
otro y saludar yo creo que lo recuperará
rafael yo creo vamos a ir le deseo y
espero que se lo recupere no pero
no sé por qué 10 días ya y nada
porque todos los casos que todos los
casos que conozco son al instante
sólo quitan alguno y saludan al otro
habla de reborn quienes no sé quién es
qué pasa con obama pero es muy extraño
muy extraño
no sé ya me está empezando a leer mal
ojalá que no haga que me equivoque no no
es falso no es personal es bastante
cierto perdiendo dinero subiendo vídeos
al canal está subiendo vídeos otro canal
que tiene 10.000 visitas de amigos de
auro que lo quisieran formar
el hijastro de auro es el
superintendente con aula le acusaron
falsamente en otras una otra forma falsa
mañana vemos vale
pero bueno estos chicos me voy a ir ya
que es muy tarde muchísimas gracias a
todos por el ratito que hemos echado
aquí os llevo todo a la cámara nos vemos
mañana un abrazo iros al canal principal
que ha subido vídeo hoy y lo editado yo
con mi huevo vale